本物の魔王が死んだ
真正的魔王已经死了
地平のすべてを恐怖させた世界の敵を　何者かが倒した
使大地上所有生灵恐惧的敌人 被某人打倒了
その１人の勇者はいまだ　その名も実在も知れぬままである
至今 人们也无法确定那位勇者的姓名与存在
恐怖の時代が終息した今　その１人を決める必要があった
在恐惧时代结束后的现在 必须决出这位勇者
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
请
を
将
満
我
た
填
し
て
满
肌
刺
を
入
刺
肌
を
入
刺
肌
す
よ
肤
う
よ
肤
に
般
う
に
般
纏
袭
わ
来
り
つ
的
く
気
气
配
息
で
僕
仿
が
佛
僕
让
だ
我
と
わ
知
か
る
よ
晓
う
な
気
自
が
我
し
所
た
在
僕
我
の
内
側
心
で
囁
深
で
囁
深
い
た
处
誰
似
か
有
が
歌
人
う
よ
轻
う
に
唱
そ
那
れ
は
恐
并
怖
非
で
恐
は
な
惧
く
研
而
ぎ
是
澄
磨
ま
し
练
た
出
そ
的
の
蛮
勇
が
僕
将
を
我
救
拯
う
救
柔
没
ら
有
か
柔
な
软
皮
膚
肤
の
よ
般
う
な
的
居
容
場
所
身
は
な
处
い
の
吗
？
の
吗
？
弾
被
か
排
れ
斥
て
而
流
漂
れ
着
流
い
た
的
似
相
た
似
者
之
同
人
士
们
僕
因
を
定
僕
义
た
自
ら
我
し
め
て
的
い
る
衝
冲
動
动
で
傷
互
つ
相
け
伤
合
害
う
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
空
っ
ぽ
空
だ
如
っ
た
也
痛
追
み
寻
を
も
着
っ
と
求
更
め
多
て
痛
い
た
苦
誰
期
か
盼
が
着
き
有
っ
と
人
っ
と
人
満
能
た
し
将
て
く
我
れ
ま
す
よ
填
う
に
满
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
っ
と
直
孤
独
だ
无
っ
た
依
あ
而
な
た
你
が
や
终
っ
と
于
っ
と
于
心
将
が
心
黒
已
く
濡
染
れ
黑
赤
追
を
求
め
出
赤
し
た
红
僕
的
を
我
修
堕
羅
为
に
堕
修
と
し
た
罗
ん
だ
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
请
を
将
満
我
た
填
し
て
满
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
梅吉市
メイジ市はリチア新公国に最も近い衛星都市であり
梅吉市是离利奇亚新公国最近的一座卫星都市
リチアの動向を監視する　黄都側の出城としての役割を担っていた
作为黄都侧的哨所 负责监视利奇亚动向
阵营集结
くだんの客は来てるか
我们的宾客来了吗
はい　今朝方　到着したようでして
来了 今天早上到的
俺のほうが遅刻か
我迟到了吗
まあ　そもそも「客人」どもは　礼儀なんざ気にしないか
不过也行 「客人」都不在乎礼节的
悪いな
抱歉
こちらから呼びつけておいて遅れた
叫你们来 自己却迟到了
第二十卿　鎹のヒドウだ
我是第二十卿 锔钉西多勿
遠い鉤爪のユノといいます
我叫作远方钩爪悠诺
ナガンの…
纳甘…
その…滅んだナガンで　学士見習いをしておりました
那个…我在毁灭的纳甘里曾是一名见习学者
この度は私どもの話を聞いていただき…
感谢您能听我们说…
前置きはいいって
跳过开场白吧
新しい客人が出たんなら　黄都にとっても無視できない話だ
新的客人出现了 黄都也不能不管
よく知らせてくれた
谢谢你告知我们
いえ
不会
めっそうもございません
这是应该做的
それで…だ
那么…
そっちが柳の剣だな
这位就是柳之剑吧
そういうの付けなきゃダメか
一定要带上这个称呼吗
俺はソウジロウだ
我是宗次朗
悪くない二つ目の名じゃないか
这别称挺不错的
それで早速なんだが
那就讲正事了
敵は黄都の元二十三将　警めのタレンだ
敌人是原黄都第二十三将 警戒塔莲
鳥竜の軍をそろえて　魔具と傭兵をかき集めてやがる
她拥有鸟龙军 还在搜集魔具和佣兵
新公国と黄都が戦争状態になるより早く決着をつけたい
我想在新公国与黄都进入战争状态之前决出胜负
それをお前らにやってもらう
而这件事我打算交给你们去做
勇者を決める試合ってのはまだかよ
决出勇者的比赛还没开始吗
まだ先だ
这是后话了
何分　世界最大の一大行事だ
毕竟 那是世上头等大事
当然　出るには相応の箔が要る
自然 需要足够的名声才能出场
こいつは勇者候補としての実力があるかどうかの試験だ
这次会测试你是否具有勇者候选人的实力
新公国を相手に　デカい働きができたなら
如果面对新公国能立下丰功伟绩
二十九官の誰かがお前を候補者に立てるだろうよ
二十九官里就会有人把你推举为候补吧
面白え相手とやれりゃあ　なんでもいいよ
能跟有趣的对手打架就行
ソウジロウ　ヒドウ様は偉い方なのよ
宗次朗 西多勿大人地位很高的
もっと口のきき方とか…
你说话能不能…
どうすりゃいいんだ
那该怎么说
えっと…
那个…
「根無し草の客人の身を寛大にご考慮いただき」
「承蒙您对漂泊客人的考虑」
「大変ありがたく存じます」とか
「在下万分感谢」 这样
こんな感じの挨拶した体でやってくれや
你就当我是这么打招呼的吧
お前ら…
你们啊…
相手が相手ならヤバかったぞ
幸好遇到的是我
ユノ　今回のリチアとの戦いは
悠诺 与利奇亚战斗
むしろ　お前にとって意味があるんだろ
对你是不是也有特殊的意义
はい
是的
ヒドウ様
西多勿大人
魔王自称者タレンの配下が
魔王自称者塔莲的部下
あの日ナガンの大迷宮にいたという情報は　確かなんでしょうか
那天也在纳甘大迷宫的情报 是真的吗
確かだ
是真的
名前は鵲のダカイ
那个人叫喜鹊达凯
青い魔剣を持つ剣士だ
是带着蓝色魔剑的剑士
では　そのダカイという男が　最深部に踏み込んだせいで
那是因为那个叫达凯的男人进入了最深处
迷宮機魔が起動したと
才导致迷宫机魔启动的吗
それはあくまでお前の推測だな
这不过是你的推测
あの惨劇をただの災害で　すべてはしかたなかったのだ
我不想当那场惨剧为简单的灾难 认为一切无可奈何
弱い自分が悪かったのだと　簡単に悲劇を受け入れたくない
归咎于弱小的自己 从而轻易接受这悲剧
ヒドウ様　許可を頂きたく思います
西多勿大人 我想获得您的许可
許可？
许可？
私もソウジロウに同行します
我要与宗次朗同行
いいだろう　やってみろ
可以 去吧
利奇亚新公国
今夜は確か　タレンと夕食だったはずだが
今晚 她应该要和塔莲吃饭吧
動くな
别动
動いたら殺す
动就杀了你
俺だよ
是我
そう身構えんなよ
别一副要打的样子
こっちも捜査中でね　タレンちゃんの許可ももらってる
我也是在调查 塔莲许可了的
僕は許可を与えた覚えはない
我可没给你许可
マヌケな剣士風情と仲良くするつもりもない
也不想跟愚蠢的剑士搞好关系
剣士ね
剑士啊
奇遇だ　俺も鳥竜風情と仲良くできる気はしないよ
巧了 我也不想跟鸟龙搞好关系
この男なら　どんな体勢からでも攻撃に移れる
这个男人 什么姿势下都可以发动攻击
僕の詞術より速く
比我的词术更快
日記を知っているか
你知道日记吗
日記だと？
你说日记？
この世界じゃはやっちゃいないか
在这个世界不流行吗
毎日の記録を帳面に残すんだ
就是把每天的事记录在本子上
カーテちゃんも日記をつけてることは知ってたか
你知道卡黛也在写日记吗
知らないね
不知道
人間のバカはそういう遊びをして喜ぶのか
人类蠢货玩这种东西会高兴吗
さあな
谁知道呢
だけどカーテちゃんは　それで喜んでたみたいだ
但是卡黛应该是喜欢的
それがどうした
那又怎么了
こいつに文字は書かれていない
这上面没有文字
一定の間隔で穴が開けられて　手触りで分かるようになっている
而是间隔一定距离打洞 用手摸来理解内容
あのお姫様がお前と話した時間や外の天気
如果那位公主大人将与你对话的时间和外面的天气
そういうことを記号にして書き込んでいたとしたら　どうする
全都用记号写下的话 你会怎么做
今日も出撃だったの
今天也出击了吗
クズ野盗を追い払ってきたところだ
刚刚去驱赶了那些渣滓山贼们
毎日　遊んでるお前とは違うんだよ
和每天都游手好闲的你可不一样
お前も軍の詳細を話すほどうかつじゃないだろうが
你虽然不会大意到把军队的细节说出去
情報は黄都側に流れているはずだ
但还是会有情报流向黄都
それがどうした
那又怎么样
カーテに何かしてみろ
你要是敢动卡黛
９つに引き裂いて殺す
我就把你撕成九块
おっと　俺とやって勝てる気でいるのか
你有自信能战胜我吗
マヌケめ
蠢货
なあ　レグネジィ
雷古聂吉
お前の群れ　あれはなんだ
你的族群 发生了什么
群れ？
族群？
僕の群れがどうした
我的族群怎么了
お前の群れも　一度本物の魔王に滅ぼされてるんだよな
你的族群也被真正的魔王毁灭过吧
カーテちゃんの目が見えなくなった時と同じで
就在卡黛的眼睛失明那时候
たった４年前かそこらの話だ
大概才四年前吧
どうやったら４年で　あんな数まで増えるんだ
怎么能四年间数量增加到这么多
それを知ったところでどうする
你知道了又怎么样
人間ごときが
区区人类
安心しろ
放心吧
まだ何もするつもりはないさ
我还没有任何打算
カーテちゃんにも　お前にもだ
对卡黛也是 对你也是
カーテへの尋問なら僕が立ち会う
卡黛我会去盘问的
尋問とか意味ないんだよ
盘问也没有意义的
どのみち口を割りやしないだろうし
肯定不会坦白的
もし誰かに吹き込まれたんだとしても
就算是被谁灌输了想法
カーテちゃんは　それが誰かなんて見えてないもんな
卡黛也看不见那是谁
僕は群れを守らなくてはならない
我必须保护族群
カーテが裏切り者だった場合でも
就算卡黛是叛徒
僕は正しい選択をする
我也会做出正确的选择
いつだって
无论何时
统率个体
依照习性，鸟龙群中一定会有一个被称为统率个体的存在，而群体会服从于他。
群体的行动模式也会很大程度被统率个体的性格左右。
レグネジィ　出ていく時に私の肩掛けを引っ掛けていったらしくて
雷古聂吉出去的时候好像拉掉了我的披肩
私　どこになくしたかなんて見えないもの
我又看不见掉在哪了
随分部屋を捜してしまったわ
在屋子里找了好久呢
それは災難だったな
那还真是灾难
あれもふてぶてしく開き直っただろうが
他应该也厚着脸皮否认了
許してやるといい
别生他的气
分かっているけど
我知道的
おいしい
好吃
そうか
是吗
ねえ　お母さん
妈妈
いつも言っているだろう　その呼び方はよせ
不是一直跟你说 别那么喊我
お前の実の母に悪い
这样对不住你的生母
あの　レグネジィにあまり危ない仕事をさせたくないってお願いしたくて
那个 我想请您不要把危险的工作安排给雷古聂吉
危険というなら　あれの任務はいつでもそうだ
要说危险的话 他的任务一直都危险
また戦いが始まるの
又要开战了吗
そうなるだろう
应该会吧
私は魔王自称者だ
我是魔王自称者
黄都は魔王を名乗る者に容赦はしない　討伐の手が入る
黄都不会容忍魔王自称者 会派人讨伐的
そうなれば　私はこのリチアを守らなければならない
要是变成了那样 我就必须保护利奇亚
うん　分かってる
我知道的
最初に彼女を見いだした時から
最初找到她时
カーテとレグネジィは共にいた
卡黛就和雷古聂吉待在一起
カーテはレグネジィが人々を救う天使なのだと信じたがっている
卡黛想要去相信雷古聂吉是拯救世人的天使
だからこそ
所以
私の口からレグネジィの正体を告げてはならない
我不能告诉她雷古聂吉的真实身份
私がいないとレグネジィが動かないから
我不在雷古聂吉就不会工作
私をかくまってくれてるんだよね
所以您才收养我的吧
そうだ
没错
お前は重大な戦術的価値を担っている
你有重大的战术价值
幸せになれるかな
会变得幸福吗
お前やレグネジィがか
你和雷古聂吉吗
お母…タレン様も
妈…塔莲大人也是
戦争に勝ってリチアが豊かに…
赢下战争让利奇亚变得富裕…
安全になったなら
变得安全的话
みんな幸せに暮らしていけるのかな
大家都能幸福生活下去吗
案ずるな
无需担心
私は無敗の将　警めのタレンだ
我是不败的将军 警戒塔莲
黄都との小競り合いごとき　すぐ終わらせるとも
和黄都的小冲突 马上就会结束的
今日は　もう眠るといい
今天就先睡吧
おやすみなさい　お母さん
晚安 妈妈
また言ってるぞ　カーテ
怎么又这样叫我 卡黛
別に思ったより大したことないわね
也没有那么大不了嘛
そう思いますか
你这样觉得吗
イータにはもっと高い木だってあったわ
伊塔还有比这里的建筑更高的树
まあ　こんなにいろんな果物が売ってるとは思わなかったけど
不过 我也没想到会有这么多水果卖
黄都の街はもっとすごいですよ
黄都的城市比这里更厉害哦
またウソばっかり言って
又在吹牛了
リチアを訪れた理由は
来利奇亚的理由
観光のためでもキアの授業のためでもない
既不是为了观光也不是为了教学
「世界詞」は黄都も存在を知らない　私だけの切り札
「世界词」是黄都也不知道的 只属于我的王牌
私とキアのつながりにたどりつく可能性のある者は
任何有可能追寻到我和祈雅之间联系的人
試合開始以前に排除せねばならない
必须在比试开始前除掉
多少の無理をしてでも　この段階で始末しておかなければ
就算有些勉强 也必须在这个阶段解决掉
待ち合わせって誰とよ
要跟谁碰头啊
先生の昔の知り合いです
老师以前的熟人
話は長くなりますよ
我们要聊很久哦
だからって１人で宿にいてもつまんないじゃない
就算这样 一个人待在旅馆里也很无聊啊
キアさん　あれを
祈雅 看那个
船？
少し見てきてもいいですよ
你可以去看看哦
でも
但是
うまくすると乗せてくれるかもしれませんね
顺利的话 说不定可以乘上去呢
ホント　じゃあ行ってくる
真的吗 那我去看看
先生は公園で待ってますから
老师在公园里等你
お待たせしました
久等了
いいや　時間ぴったりだよ　エレア
不 时间正好 爱蕾雅
月嵐のラナ
月岚拉娜
私以外で世界詞の情報を知るのはラナ１人
拉娜是除我以外唯一知道世界词情报的人
リチアに潜入する黄都の諜報員であり
她是潜入利奇亚的黄都谍报员
世界詞についての情報を私に引き渡した
告诉了我关于世界词的情报
世界詞の件は残念だったな
世界词那件事真是可惜
ええ　さすがにただのうわさ話だったようです
是啊 似乎只是谣传罢了
黄都のほうではいろいろあったようですが
听说黄都发生了很多事啊
タレンの暗殺が始まるのはいつですか
塔莲的暗杀计划何时开始
もう知っているのか
你已经知道了吗
相変わらず耳が早いな
消息一如既往地灵通啊
リチアまでボーッと歩いてきたわけではありませんので
毕竟我也不是漫无目的走到利奇亚的
すでに獲物は「星」を手に入れてる
猎物已经获得了「星」
鳥竜の出撃履歴もじきに流せる
鸟龙的出击记录也会马上传出
リチアの仕事では　腕の立つヤツを２体ばかり引き込んでおいた
利奇亚这边 我拉拢了两个高手
海たるヒグアレと音斬りシャルク
大海的希古尔雷和斩音夏鲁库
腕の立つ傭兵は内乱の種にできる
实力强的佣兵可以成为内乱的种子
さすがですね
不愧是你
もちろん　あたしの正体を怪しむ者もいない
当然 没有人怀疑我的身份
何せ腕利きの諜報員だからね
毕竟我也是个精锐谍报员
ラナさんの優秀さはよく分かっています
我很清楚你有多优秀
先生
老师
船　乗せてもらえなかったんだけど
那边不让我上船
子供１人じゃダメだって
说是不能让小孩子一个人
先生のウソつき
老师这个大骗子
そうですか
是吗
先生？
老师？
そういう身分でやってんだっけ
你是用这种身份在做事啊
で　あの子が教え子ってわけか
所以那孩子是你的学生吧
その人が知り合い？
她就是你说的熟人？
あたしは月嵐のラナ
我叫月岚拉娜
エレア先生の元教え子だよ
是爱蕾雅老师以前的学生
よろしく
请多指教
私はキア
我叫祈雅
キア　お姉さんと一緒に観光でも行くか
祈雅 想和姐姐一起去观光吗
先生は真面目でつまんないだろ
老师那么正经很无聊吧
別に　大したものなんてないでしょ　こんな街
也没什么好逛的吧 就这种城市
とびきりうまい店を知ってるんだ
我知道家味道很好的餐厅
炊いた米で食べる料理もある
还有搭配米饭的料理
パンとはまた違って　なかなかいけるよ
和面包不一样 味道还不错哦
そうなの　じゃあ…
是吗 那…
キア　まだ起きてる
祈雅 还醒着吗
うん　大丈夫
没问题
ダメそうだな　こりゃ
看起来可不太行了啊
まだ飲めるだろ
还可以喝吧
勘弁してくれ　明日も仕事なんだって
放过我吧 都说了明天还要上班
どうせ大した仕事してねえくせに
反正也不是什么大不了的工作
大きなお世話だ
要你管啊
タレンさんはよい為政者なのでしょうね
塔莲一定是个好执政者吧
まあね
算是吧
だからこそ
正因如此
自分がやらなきゃならないって責任感も強いんでしょ
她更有必须这么做的强烈责任感吧
タレンにもう少し人望がなかったなら
但凡塔莲没有那么高的人望
こんな事態にはならなかったよ
事情也不会发展成这样
リチアの独立は…
利奇亚之所以独立…
タレンが王を名乗り始めたのは
塔莲之所以自称为王
あの人の民がそう望んだからだ
都是顺应她子民的期望
「彼女こそが王にふさわしい」
「她配得上称王」
「自分たちの国が欲しい」
「想要我们自己的国家」
そんな思いを背負わせたんだ
让她背负了这样的期望
酒場の人たちも皆
酒馆里的那些人也是
黄都との戦争を控えて　お祭り騒ぎでしたからね
面对与黄都的战争 像过节一样热闹
無敵の鳥竜軍と無敗のタレンがいれば　勝てると思ってるんだ
认为有了无敌的鸟龙军和不败的塔莲 他们就能赢
自分の所まで攻め込まれるかもしれないなんて考えちゃあいない
完全没想过军队或许会攻进自己家
タレンさんには教えてもらったことがいくつもあります
塔莲教会了我很多东西
結局　一度もお礼を言えませんでしたが
结果我一次也没向她道谢
今さら同情とかしないでよ
事到如今你也别同情她
あの人を殺さなきゃ　また全面戦争だ
如果不杀死她 又会爆发全面战争
本物の魔王も死んだっていうのに
明明真正的魔王已经死了
そんなのは誰も得しない
这种事没人能从中获益
ラナも戦時中は諜報ギルド「黒曜の瞳」の一員として
拉娜在战时就是谍报公会「黑曜之瞳」的一员
多くの汚れ仕事に手を染めた身だ
做了很多肮脏的工作
黄都に下った今でも　同じことを続けるしかなかった
即使如今归属黄都 她也只能继续做同样的事情
ま　もうすぐこんな嫌なお勤めも終わりだ
不过 这讨厌的工作也快结束了
あたしは黄都で平和にやるさ
我以后就在黄都平稳度日了
もう宿？
已经到旅馆了？
もうすぐです
马上就到了
先生も疲れちゃいましたから　少し休んでいてくださいね
老师有点累了 所以稍微休息一下
すぐに黄都だろ
你们马上就去黄都了吧
キアにリチア土産のおもちゃを買ってくるよ
我去给祈雅买个利奇亚特产的小玩具
今なら…
现在的话…
で　タレンちゃんの話だと
所以 根据塔莲的说法
内通者がいるんだってさ
我们当中有内奸
内通者？
内奸？
カーテちゃんがそうだって言ったらどう
如果我说卡黛是内奸你怎么想
どうも何も　大した事件じゃないか
还能怎么想 这可是件大事
タレンの養女が情報を流してたってことだろ
塔莲的养女泄露了情报对吧
あの子は日記をつけてた
那孩子居然在写日记
びっくりだよな
很惊讶吧
目が見えないヤツでも読み書きができる点字ってやつだ
用的是盲人也可以读写的点字
俺の来た「彼方」にもあった
在我来的「彼方」也有
普通なら　カーテちゃんが内通者だって思うよな
一般来说 会认为卡黛是内奸吧
でもあの子はタレンちゃんを信じてる
但那孩子信任塔莲
裏切るようなまねは絶対しない
绝不会做背叛的事
だったら…
所以…
カーテちゃんをそそのかしたヤツがいるってことさ
有人挑唆了卡黛
うまく考えるよな
想得真周全啊
全盲の女の子を利用して　情報を記録させるなんて
居然利用盲人女孩来记录情报
それにアリバイだって十分だ
还有充分的不在场证明
自分はずっと街の外で
自己一直在城外
シャルクやヒグアレみたいな傭兵を探していたんだもんな
寻找像夏鲁库和希古尔雷这样的佣兵
何が言いたい
你想说什么
そそのかしてたのはあんただ
你是挑唆卡黛的人
元諜報ギルドのあんたなら
作为原谍报公会的成员
点字で暗号を作るくらい簡単だろ
用点字编写暗号什么的轻而易举吧
なあ　そこまで言うなら証拠は
既然你这么说 证据是
写本だ
抄本啊
あんたは街に帰ってきてから
你回到城市之后
日記の内容を写して　外に流していた
就把日记的内容抄下来 传到外面去
それを仲間が受け取る前に失敬したってわけだ
在同伴取走之前就离开现场
もちろんその情報が　黄都の工作員に渡ってたことは確認済みだ
当然 我已确定那些情报传给了黄都的谍报员
まっ　俺は盗賊だからな
毕竟 我是个盗贼
探せない隠し場所はないし　開けられない鍵なんてない
没有我找不到的藏匿处 也没有我打不开的锁
タレンちゃんにもこれはよく言ってるんだけどさ
我也经常跟塔莲这么说
いい仕事ぶりだろ　俺はさ
我这人 工作干得还不错吧
事態はもう　世界詞の隠蔽だけに留まらない
事态已经 不能局限于隐瞒世界词的存在了
乗れ　タレンちゃんが待ってる
上车 塔莲在等你
ラナが口を割れば　私にも捜査の手が伸びる
如果拉娜招认了 我也会被调查
いくらキアの力が無敵でも　私は…
就算祈雅的力量再无敌 我也…
先生？
老师？
何してるの　捜したんだよ
你在干什么 找你好久了
ラナが賊にさらわれました
拉娜被盗贼绑架了
助けに行かなくては
必须去救她
ちょっと　先生
等等 老师
可能だろうか
可以做到吗
キアの全能の詞術なら　一切の痕跡を残さずラナを殺し
用祈雅全能的词术不留痕迹地杀死拉娜
このリチアを脱出することが
然后逃离利奇亚这种事
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  Manamu　校对·后期：仰天　繁化：错党
可能だろうか
可以做到吗
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
为你献上祷告
命が落ちた　白砂の跡に咲く花
殒命之人的白砂上盛开鲜花
通り過ぎては　また続いてくわだち
车轮碾过  留下辙印向远去
追憶の香り伝わる熱は
传达追忆芳香的热忱
その先には持っていけない
无法被一同带去远方
それでも　残してきた言葉だけは確か
即便如此  留存的言语真真切切
悲しみの中で詞は響くだろう
悲伤中歌声愈加振聋发聩
何もかも失くしても　そこにあるもの
就算失去一切  存在不会磨灭
忘れ去られた花は命を賭して
被忘却的花赌上生命
白砂のなかに沈むだけ
泯没在白砂之中
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
为你献上祷告
交战开始